Dia pasti menyuruh staf
rumah sakit meneleponmu.
Dia harus membayar tagihan rumah sakit.
Dia pasti bertanya-tanya bagaimana
cara membayar tagihan yang besar itu.
Dia menampar Ishaan dengan
marah tapi bagaimana sekarang..
Bagaimana dia memanggilmu ke
sana dan meminta uang padamu?
Jadi dia memutuskan untuk meminta
staf rumah sakit untuk menelepon Anda.
Sekarang dia akan menyadari..
Sekarang dia akan
menyadari nilai uang.
Sekarang dia akan belajar
tentang realitas kehidupan.
Dan dengarkan baik-baik.
Dia akan terus meneleponmu
untuk meminta uang.
Sebaliknya Anda
memberinya sejumlah
besar uang dan
mengakhiri masalah ini.
Dia tidak butuh uang.
Sebenarnya dia tidak tahu bahwa
staf rumah sakit
telah menelepon saya.
Ya, tagihan rumah sakit harus
dibayar.  Saya akan melakukannya.
Tapi dia menolak untuk
mengambil uang itu.
Karena dia ingin melakukan
semuanya sendiri dan berani.
Dia tampak seperti belum menemukan
tempat untuk tidur di malam hari.
Mengapa kamu merasa sangat buruk?
Dia menamparmu dan pergi.
Kamu melakukan banyak hal
untuknya, tapi dia tidak peduli padamu.
Jadi mengapa kamu memikirkan dia?
- Kapan aku berpikir?
Saya tidak memikirkan dia.
Aku juga tidak mau.
Tolong.. Saya tidak ingin
membicarakan dia.  Silakan..
Maaf.
Maaf, Ishaan sayang.
Saya berbicara terlalu banyak dalam
kemarahan.  Saya sangat menyesal.
Lihat.  Kami tidak akan membicarakannya.
Tapi kita bisa
duduk bersama, kan?
Datang..
Duduk.
Ishaan.
Anda tidak akan
makan apa pun, kan?
Melihat.
Rewa.
Anda benar.
Dia belum punya apa-apa.
Saat aku mengajak Rewa makan
bersamaku, dia mengatakan itu
sampai kamu datang, dia
tidak akan punya apa-apa.
Oh iya.. Durba bilang ada kafe
baru yang dibuka di Hinjewadi.
Saya berkata, 'Oke, buat
pemesanan untuk dua orang.'
Favorit Anda, Pancake,
tersedia di sana.
Bagel dan sebagainya..
Anda menyukainya, bukan?
Jadi kalian berdua pergi ke sana.
Sarapan.
Rewa tidak makan apa pun
karena dia mengkhawatirkanmu.
Biarkan saja.
Saat ini hal itu tidak diperlukan.
Ishaan sudah stres.
Ishaan, istirahatlah.
Bu.  Beritahu Durba untuk
membatalkan pemesanan.
Ishaan, aku akan pergi.
Mari kita bertemu nanti.
Hati-hati di jalan.
Berhenti, Rewa.
Tunggu selama lima menit.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Kalau begitu ayo pergi bersama.
- Di mana?
Kita harus sarapan.
Dia mendiskusikan hal itu, kan?
Ishaan, kamu perlu istirahat.
Anda tidak tidur sepanjang malam.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Kami akan sarapan
dan itu sudah final.
Karena siapapun atau alasan apapun
kami tidak akan membatalkan rencana kami.
Apa kamu yakin?
- 100 persen yakin.
Saya akan bersiap-siap dan datang.
Anda juga bersiap-siap.  Oke?
Aku akan menemuimu.
Bagus.  Setidaknya Ishaan
tidak memikirkan Savi.
Anda juga tidak banyak berpikir.
Bersiaplah segera.
Dan Anda berdua pergi
jalan-jalan dan sarapan juga.
Aku tahu..
Meskipun Ishaan tidak
mengatakan apa-apa
tapi dia memikirkan Savi
dan menjadi khawatir.
Saat ini, saya hanya
punya uang sebanyak ini.
Tapi aku akan segera membayar sisanya.
Adikmu sudah
lama dirawat di sini.
Jadi saya menerima permintaan Anda.
Tapi Anda harus segera membayar tagihan ini.
Karena kita tidak bisa
menundanya setelah satu titik.
Dan terlebih lagi, kesehatan
adikmu semakin membaik
bahkan saya pun tidak
ingin pengobatannya
terhenti karena alasan apapun.
Tidak.. Itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengatur uangnya.
Jangan hentikan pengobatannya.
Oke.  - Terima kasih.
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara mengatur jumlah sebesar ini?'
'Siapa yang mentransfer
Rs.  5 lakh ke rekening saya?'
'Tn.  Ishaan.'
Aku jelaskan.. Aku bilang padanya untuk
tidak melakukannya.. Tapi dia tidak mengerti.
Mereka berdua tampak serasi bersama.
Hanya..
Semoga Tuhan memastikan
Savi yang tidak menyenangkan itu
seharusnya tidak mendekati mereka.
Berhenti!
Aku tak ingin bantuan dan
belas kasihan siapapun..
Tinggalkan aku sendiri..
Anda sudah mengatakan
ini berkali-kali sejak pagi.
Lagi pula, ada apa?
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
- Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengan Bu Rewa.
- Ke Rewa?
Apa yang ingin kamu
diskusikan dengan Rewa?
Akan lebih baik jika
kamu bertanya padanya.
Sav, ada apa?
Apa gunanya berdiri
dekat gerbang dan berteriak?
- Aku akan memberitahumu, Bu.
Mungkin kemudian Anda akan
menyadari bahwa
seseorang berteriak
ketika harga dirinya
dirusak dan dia dihina.
'Aku tahu apa yang terjadi antara
kamu dan Ishaan tadi malam.'
'Aku juga tahu bahwa kamu tidak akan
menerima bantuan apa pun dari Ishaan'
'atau keluarganya.  aku juga tahu'
'bahwa ujian
akhirmu akan dimulai.'
'Lagipula adikmu sedang dirawat'
'Saya yakin biayanya mahal.'
'Jadi saya mentransfer Rs.  5
lakh ke akun Anda.  Dan tolong'
'jangan menganggapnya
sebagai bantuan, tapi pinjaman.'
'Kamu bisa membayarnya kembali kapan
pun kamu mau.  Oke.  Hati-hati di jalan.'
Rewa, ada apa semua ini?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
sebelum melakukan semua ini?
Ayolah Ishaan..
Anda kesal sepanjang
malam memikirkan
bagaimana Savi akan
mengatur segalanya.
Anda tidak tidur sepanjang malam.
Saya terjaga sepanjang
malam di pagi hari,
saya tertidur dan Anda
meninggalkan rumah.
Bahkan sekarang kamu bertanya
bagaimana Savi mengatur segalanya.
Saya membantu Savi hanya
karena saya ingin membantu Anda.
Oh.  Jadi kamu melakukan semua ini
untuk membuatnya merasa lebih baik?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
- Dengarkan.
Apapun yang terjadi di antara kalian
dan mantan tunanganmu,
Tuan Ishaan Bhosale..
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Karena setelah menjadikanku
yatim piatu, mantan tunanganmu
sedang menyesal dan ingin
mengurangi rasa bersalahnya
sehingga kamu juga
tidak perlu melakukannya
perbuatan besar beramal padaku.
Saya mentransfer Rs Anda.
5 lakh kembali padamu.
Pergi ke kuil dan berdonasi.
Saya tidak butuh apa pun.
Baik dari dia maupun siapapun
yang berhubungan dengannya..
Donasi Anda akan dikembalikan
ke rekening Anda.  Periksa itu.
aku memintamu.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya harap Anda dan mantan
tunangan Anda memahami hal ini.
'Aku memintamu.'
'Tolong tinggalkan aku sendiri.'
'Saya harap Anda dan mantan tunangan Anda'
'telah memahami ini.'
Ishaan, aku benar-benar minta maaf.
saya merasa
bagaimana Savi mengatur
semuanya sendirian.
Itulah sebabnya..
Aku tahu aku seharusnya bertanya padamu.
Aku tahu kamu kesal padaku.
- Saya sangat kesal.
Tidak denganmu.
Dengan diriku sendiri..
- Apa maksudmu?
Maksudku
Aku begitu sibuk dengan
penyesalan dan rasa bersalahku
bahwa aku tidak bisa
memikirkan apa pun kecuali Savi.
Aku menghabiskan hidupku
hanya mengkhawatirkan Savi.
Tapi kini aku sadar, kamu
juga bagian dari hidupku.
Anda selalu mendukung saya.
Anda mendukung saya
tanpa keluhan apa pun.
- Itulah gunanya teman.
Tidak, Rewa.  Cukup sekarang..
Saya perlu memahami
bahwa ada orang
selain Savi dalam hidupku.
Aku perlu memahami hal itu
terlepas dari rasa bersalahku
ada banyak hal yang
perlu saya fokuskan.
Semuanya tidak
mungkin tentang Savi.
Cukup tentang Savi.
Cukup sekarang..
Tidak apa-apa.
Beberapa hubungan menjadi
rumit tetapi tetaplah bersama kami.
Mungkin kita juga seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Saya ingin membereskan semuanya.
Apa pun yang terjadi
Saya ingin dukungan Anda.
Dengan baik
restoran wafel ditutup.
Jadi saya memesan di tempat lain.
Oh.
Untuk mengucapkan terima
kasih dan membuat Anda tersenyum
ini adalah usaha kecil..
- Berhasil.
'Saya tidak punya
tempat tinggal atau uang.'
Tapi saya harus menemukan
cara untuk mendapatkan uang.
Perawatan kakak harus
berjalan dengan baik.
Mengapa ada begitu banyak
pesan di grup kampus?
'Teman-teman, apakah semuanya
bersiap untuk ujian besok?'
'Saya sangat takut.'
'Kamu tahu kalau
aku lemah dalam Eco..'
'Kuharap aku bisa mendapatkan
catatan Eco besok dari suatu tempat.'
'Teman-teman, jika kamu tahu di mana kami bisa'
'ambil catatannya,
tolong beri tahu aku.'
Ujian Eco akan berlangsung
besok?  Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa melupakan ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  TIDAK..
Tenanglah, Savi.  Santai.
Cukup Pak Ishaan..
Fokus pada studi Anda.
Penuhi impian Anda.
Anda harus memberikan
yang terbaik dalam ujian besok.
Besok tinggal satu ujian lagi
maka kamu tidak akan ada
hubungannya dengan kampus ini.
Anvi.  Saya tidak mengerti Eco,
apa yang harus saya lakukan..
Saya sangat stres.
Bagaimana cara saya menulis ujian?
Tahukah Anda apa yang kita
dapatkan ketika stres dibalik?
Apa?  - Apa?
Makanan penutup.
Jika 'stres' dibalik
menjadi 'makanan penutup'
jika Anda mengejanya terbalik.
Makanan penutup.  - Stres?
Dan itulah alasan mengapa aku
punya makanan penutup untukmu.
Wah!  - Ya!
Jadi sekarang, kalian
berdua makan 'Modaks' ini
dan berkonsentrasi pada studimu.
Saudaraku, Ekonomi.  - Ya.
Oke, beri tahu saya, apa
yang tidak Anda pahami?
Asumsi dasar.  - Oke.
'Ini adalah studi tentang
semua orang, dunia usaha'
'pemerintah dan negara
mendistribusikan sumber daya.'
Setelah ujian ini selesai
Saya tidak akan pernah
bertemu Pak Ishaan lagi.
Baik apapun tentang kampusnya maupun
apapun yang berhubungan dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku
sambil tersenyum?
Tidak ada apa-apa..
Saat Anda mengajari saya,
saya teringat Kakak Ipar Savi.
Dia juga mengajari saya
dengan cara yang persis sama.
Dia hanyalah salah satu muridku.
Dan saya Profesornya, itu saja.
Haruskah kita berkonsentrasi
pada studi sekarang?
Saudaraku, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu tidak merasa buruk
bahwa Kakak Ipar Savi
telah meninggalkan rumah?
Maksudku, apakah kamu
sama sekali tidak terganggu?
Saudaraku, selama
ini, Kakak Ipar Savi
telah menjadi bagian dari keluarga kami.
Dan akhirnya, saat dia
mencurahkan perasaannya padamu
dan melamarmu, dia
tiba-tiba meninggalkan rumah.
Apakah kamu benar-benar
tidak mempunyai masalah?
Dengar, Anvi, aku seorang Profesor.
Ribuan siswa datang
dan pergi dalam hidupku.
Mereka menghabiskan
setidaknya tiga tahun bersama saya.
Dan Savi jarang
menghabiskan waktu bersamaku.
Apa bedanya
bagiku jika dia pergi?
Dia juga hanya muridku.
Dan Anda juga
berkonsentrasi pada studi
Anda seperti siswa
yang baik.  Silakan.
Saudara laki-laki..
Durba, tidakkah kamu merasakannya
sejak Kakak Ipar Savi
pergi, Kakak Ishaan..
Anvi, tolong diam.
Dan berhentilah bernyanyi
untuk adik iparmu.
Dengan susah payah
kakak sedang keluar
dari ketegangan
Savi dan kamu sengaja
memberinya stres.
Nona Savi.  - Ya.
Ini adalah beberapa
obat baru untuk adikmu.
Ini adalah tagihan untuk itu.
Silakan lakukan pembayaran dengan cepat.
Lebih banyak obat baru akan
ditambahkan dalam beberapa hari ke depan
Ada uang 5.000 dan saya
hanya punya 350 rupee.
Mustahil.  Sesuatu harus diatur.
'Teman-teman, tolong atur
catatannya di menit-menit terakhir.'
Mereka membutuhkan
catatan sehari sebelum ujian.
Mengapa mereka tidak belajar sebelumnya?
Catatan!
Mereka membutuhkan catatan.
Namun catatan tersebut
tidak harus gratis.
'Uang ini sedikit lebih
sedikit untuk uang kertas ini.'
'Harganya 3.000.
- Oke, baiklah!'
Apapun yang saya lakukan di Ramtek,
saya juga bisa melakukannya di sini.
Saya akan mendapatkan
uang dengan menjual catatan itu
dan menanggung
biaya rumah sakit.
Pak, mohon dibuatkan salinannya
dan segera diberikan kepada saya.
Bu, butuh waktu untuk
membuat fotokopi sebanyak itu.
Sudah banyak
pekerjaan yang tertunda.
Seratus rupee.
Tuan, tolong lakukan itu untuk saya.
Anda melakukan satu
hal, tinggalkan di sini.
Ambil kembali besok pagi.
- Besok pagi?
Tidak, Pak, saya memerlukan
salinannya paling lambat malam ini.
Bu, itu tidak mungkin
dilakukan pada malam hari.
Kedua stafku
sedang cuti hari ini.
Bittu, buku Pak Rane
harus diselesaikan dulu.
Apakah ini masalahnya?
Saya punya solusi untuk ini.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Saya sendiri yang akan
mengambil salinan ini.
Tapi bagaimana caranya?
Jangan khawatir, saya akan
membayar semua uang Anda.
Juga, saya tidak akan
meminta upah harian saya.
Terima kasih.
Pak, ada yang bisa saya bantu?
Dimana kalian?
Ya, catatannya sudah siap, ayo.
Maaf.
Kami benar-benar minta maaf.
Sebenarnya kami belajar secara
berkelompok jadi
kami agak terlambat.
Catatan?  - Ini dia.
Pembayaran.
Berhenti saja!
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat pagi, Anvi.
- Selamat pagi, Kakak Ipar.
Ujian akhirmu
dimulai hari ini, kan?
Saya harap Anda siap.
Nah, Savi juga
ada ujian hari ini.
Aku ingin tahu di mana dan bagaimana dia berada.
Saya telah mencoba
meneleponnya sejak tadi
malam dia tidak
menjawab panggilan saya.
Kakak ipar, coba sekarang.
Mungkin dia sudah tenang sekarang.
Ya, kamu benar.
Saya akan mencoba sekali lagi.
Tunggu sebentar.
Saya harap Savi
mengangkat telepon kali ini.
Shikha Bu.
Dia telah menelepon
berkali-kali sejak kemarin.
Anvi, Tuan Chinmay,
dan semua pasti khawatir.
Haruskah aku menjawab panggilannya atau tidak?
'Kami telah menerima
informasi yang dikonfirmasi'
'itu kertas soal
Ekonomi tahun terakhir'
'telah bocor.'
'Semuanya berhenti menulis sekarang!'
'Bu, tolong periksa semuanya.'
'Tn.  Satish, periksa
tasnya di luar.'
'Ada apa, Tuan?'
'Pasukan terbang tidak
melakukan pemeriksaan rinci.'
'Kamu akan mengetahui
segalanya suatu saat nanti.'
'Anak-anak lelaki yang
namanya akan kusebutkan'
'harus maju ke depan.
Yakub Paulus..'
'Lalit Karmakar
dan Sahil Singh.'
'Apakah kalian bertiga menerima'
'kertas soal tahun terakhir
kemarin atau tidak?'
'Tidak, Tuan,
tidak seperti itu.'
'Ya Pak, kami tidak
mendapat kertas soal apa pun.'
'Kami menemukan kertas
pertanyaan ini di tas Anda.'
'Tapi kertas
soalmu ada di kelas.'
'Lalu bagaimana ini
bisa ditemukan di tasmu?'
'Yakub, jawablah dia.'
'Dialah yang membocorkan
surat-surat itu.'